اللهم صل وسلم على نبينا محمد
حقوق - Ibrahim
ايميل - poiuyt558800@gmail.com
‫أنا أحمق حقاً يا آبا.‬
‫لماذا كنت لئيماً جداً معها؟‬
‫أخبرتها أنني لست بحاجة إليها.‬
‫صرخت في وجهها بهذا تقريباً.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كلمات مصنوعة من الهواء.‬
‫تسخير الهواء.‬
‫لماذا لا تسخر الكلمات؟‬
‫انتظر لحظة. هناك مخرج من هذا.‬
‫كل ما علي قوله هو...‬
‫أنا آسف.‬
‫هل كتارا...‬
‫آه...‬
‫صحيح. أمم، هل لدى زهرة
الجريس الأزرق فطيرة جبن‬
‫تندب علقة الكوع؟‬
‫لا بأس. عميل الداي لي الذي
كان يتجسس علينا قد رحل الآن.‬
‫- لا أحد على مسافة قريبة للسمع.
- ما هذا الذي قلته؟‬
‫- كنت أستخدم الكلمات الرمزية.
- ألم تحصل على القائمة المحدثة؟‬
‫هل حدثت قائمة الكلمات
الرمزية مجدداً؟‬
‫نعم! لأن الداي لي كانوا
يتسللون في جميع أنحاء الفيلا،‬
‫محاولين الإمساك بنا نتحدث عن
بعض الأمور، وقد يفككون الرمز!‬
‫لا أحد يستطيع فك الرمز.‬
‫أنا أعرف الرمز، وحتى
أنا لا أستطيع فكه.‬
‫يا رفاق، لا يهم. لقد أكل مومو
القائمة الجديدة على أي حال.‬
‫لقد أكلها لأغراض أمنية.‬
‫- كنت أحاول أن أسأل إن كانت كتارا هنا.
- لقد غادرت باكراً لمقابلة الجنرالة سونغ.‬
‫إنها إيجابية للغاية في الجينغ
بخصوص هذه المهمة الجديدة.‬
‫أعتقد أنها شعرت بالذنب
بسبب فقدان أثر جو دي.‬
‫جو دي جاسوسة محترفة.
من يمكنه لومها؟‬
‫أجل، إنه، آه، أمر جيد حقاً أننا
كنا جميعاً لطيفين للغاية معها‬
‫و، آه، شكرناها على كل
عملها الشاق وتفانيها.‬
‫حسناً، أنا لم أفعل
ذلك على الإطلاق.‬
‫- هل كان من المفترض أن أفعل ذلك؟
- لا.‬
‫ماذا عن البروفيسور زاي؟‬
‫هل لديه المزيد من المعلومات
حول مكتبة الأرواح؟‬
‫قد يكون لديه لفافة تحدد
مكان المدخل القديم.‬
‫هل نحن متأكدون من أن شيئاً ما في هذه
المكتبة سيخبرنا بمتى سيأتي المذنب؟‬
‫تقول الأسطورة،‬
‫إنها تحتوي على أعظم
مستودع للمعرفة في الكون.‬
‫لذا ربما.‬
‫في الوقت الحالي، الخطة الأفضل هي
الحصول على المعلومات لملك الأرض.‬
‫على أي حال، من الأفضل أن أذهب.‬
‫يجب أن أحافظ على
المظاهر مع لونغ فينغ.‬
‫لماذا تواصل التظاهر؟ هو يعلم
أنك تعلم أنه يكذب، أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد، ولكن إذا واصلت فعل
ما يطلبه، سيعتقد أنني خائف‬
‫لأنني أعلم أنه يعلم
أنني أعلم أنه يعلم.‬
‫وهذا بالضبط ما
أريده أن يعتقده.‬
‫انتظر، هل كان
هذا الرمز الجديد؟‬
‫لا.‬
‫هل تم تتبعك؟‬
‫هل من أخبار سارة بخصوص صديقنا؟‬
‫لم أتمكن من تحديد موقع
صانع الآلات الخاص بك.‬
‫هل لديك خطة لإخبار ملك
الأرض بشأن المذنب دون زاي؟‬
‫إنها قيد الإعداد.‬
‫وماذا عن استراتيجية الهجوم؟‬
‫كان الآفاتار هو مفتاح النصر
في قبائل الماء الشمالية.‬
‫إذا كنا سننقل الحرب
إلى أمة النار،‬
‫فسنحتاج إلى قوته.‬
‫أجل، هو... هو يعمل
على ذلك أيضاً.‬
‫أعلم أنك وأصدقاءك
مررتم بالكثير،‬
‫لكنكم لم تواجهوا شخصاً
مثل لونغ فينغ من قبل.‬
‫شرير يتعامل بالخوف والأسرار‬
‫يمكنه انتزاع قلب عدوه
دون أن يحرك إصبعاً.‬
‫أنا أحشد الدعم من الآخرين
للوقوف مع آنج ضد لونغ فينغ.‬
‫حياتنا ستكون على المحك
عندما يتحدث إلى الملك،‬
‫وقد تكون حياتك كذلك أيضاً.‬
‫أعدك بأننا سنكون مستعدين.‬
‫لم يتم تتبعي.‬
‫أرجوك أخبرني أنك تملكها؟‬
‫شكك هذا يثير الضيق يا سيدي.‬
‫الآن، هذا مأخوذ من الرسائل الشخصية
لياو شيابو، وهو عالم أسطوري‬
‫مشهور بشغفه بالمغامرة
أكثر من أبحاثه.‬
‫بطل من أبطالي.‬
‫لأجيال متعاقبة، وقفت
المكتبة خارج با سينغ سي،‬
‫مورداً للبشر الذين سعوا وراء
المعرفة لأجل المعرفة فقط.‬
‫همم.‬
‫للدخول، كان على المرء فقط تقديم
جزء من معرفته الخاصة للمجموعة.‬
‫أمين المكتبة، وان شي تونغ،‬
‫أشرف على التبادل الحر للحكمة،
وكان الانسجام هو السائد.‬
‫عندما تلوثت القاعات
بواسطة البشر مثيري الحروب،‬
‫مزق وان شي تونغ الوجود نفسه‬
‫وطوى مكتبته خارج
المستوى البشري،‬
‫تاركاً ندبة روحية على الأرض.‬
‫- ندبة روحية؟
- ممم.‬
‫أعتقد أننا رأينا
واحدة من هذه من قبل.‬
‫رأيتموها؟ ظننت أنها استعارة
مجازية. إنها... حقيقية؟‬
‫إنها استعارة حقيقية تماماً. لقد
مررنا عبر واحدة إلى عالم الأرواح.‬
‫- إنه أمر مروع نوعاً ما في الواقع.
- هاه.‬
‫حسناً، أود أن أقول إن هذه يجب أن
تكون في مكان ما في الحلقة السفلى.‬
‫تلك هي المنطقة التي
شهدت أكبر قدر من النمو.‬
‫حسناً، على الأقل لدينا الآن
فكرة عن المكان الذي نتجه إليه.‬
‫إذن،‬
‫يمكنني القدوم
معكم إن وجدتموها.‬
‫أجل!‬
‫أعني، لولاك، لما كانت
لدينا أي فكرة من أين نبدأ.‬
‫لذا بمجرد أن نجد
الندبة الروحية،‬
‫سيكون بمقدور آنج إدخال الجميع
بالتأمل إلى عالم الأرواح مجدداً.‬
‫حسناً، عذراً. ما
هي الندبة الروحية؟‬
‫إنه مكان يكون فيه الحجاب
رقيقاً بين العوالم.‬
‫مكان تشعر فيه
بأنه مسكون قليلاً.‬
‫الأمر أشبه بالمشي على جليد
رقيق، لكن الجليد هو... الوجود؟‬
‫إذن، مسكون، بين
العوالم، جليد رقيق.‬
‫ثلاثة أشياء تجنبتها طوال
حياتي. لا أطيق الانتظار!‬
‫غداً، سنفترق ونبحث في
الحلقة السفلى حتى نجدها.‬
‫كونوا حذرين عند السؤال. لا يمكننا
الوثوق بأي شخص من با سينغ سي.‬
‫همم.‬
‫ماذا عن الناس خارج با
سينغ سي، كاللاجئين؟‬
‫لست متأكداً من مدى
معرفتهم بالشوارع،‬
‫ولكن يمكننا الوثوق بهم.‬
‫كيف جرت الأمور
مع الجنرالة سونغ؟‬
‫إنها متوترة.‬
‫تريد معرفة ما هي
استراتيجيتك الهجومية‬
‫لمحاربة أمة النار.‬
‫بالطبع تريد ذلك.‬
‫- يريدون دائماً خطة هجوم كبيرة.
- إنهم يريدون حالة الآفاتار.‬
‫أعلم، ولكن... لا يمكنني.‬
‫ربما ستكون لدى المكتبة فكرة
أخرى عن كيفية الرد والقتال.‬
‫أجل. أجل، أنا متأكد من أنه سيكون
لديهم معلومات عن أمة النار هناك.‬
‫هناك شخص قادم!‬
‫أوه، آه...‬
‫توف بيفونغ؟‬
‫- خبئوا الخريطة!
- أعطني إياها فحسب.‬
‫دعني أحزر. طلب
زواج، أليس كذلك؟‬
‫طويل القامة، عبقري
في الأعمال، ووسيم.‬
‫وكأن هذا يهم.‬
‫أمم... لا.‬
‫"من مكتب السيدة بيفونغ."‬
‫"توف، سأصل إلى
با سينغ سي غداً."‬
‫"الهدف الوحيد من رحلتي
هو رؤيتك وتصحيح الأمور."‬
‫"أرجوكِ، لا تتجاهليني."‬
‫"مع حبي، والدتكِ."‬
‫إذن أنتن من أسرتم الجنرال
تشان من أمة النار.‬
‫نحن ممتنون جداً لمساعدتكن.‬
‫لكنني متفاجئة قليلاً لأنكن أنتن
من رافقتن هذا السجين إلى هنا.‬
‫قررت سوكي، بصفتها قائدتنا، أنها
بحاجة إلى الحفاظ على مراقبة يقظة.‬
‫لا يمكن التنبؤ بأفعال
أمة النار، كما تعلمين.‬
‫أفهم أنكن ترغبن
في رؤية الآفاتار.‬
‫ومع ذلك، فإن الآفاتار ورفاقه
مشغولون قليلاً بشؤون الدولة‬
‫ولن يكونوا متاحين.‬
‫ولكن في هذه الأثناء،‬
‫يمكننا توفير سكن
لكن في المدينة.‬
‫شكراً لكِ، أيتها الجنرالة
سونغ، على حسن ضيافتكِ.‬
‫يجب أن أحذركن.‬
‫المدينة هي دولة
قومية بحد ذاتها.‬
‫مستقلة تماماً عن القوات
العسكرية هنا عند الجدار.‬
‫لست متأكدة من أنني أفهم.‬
‫إنهم لا يناقشون
الحرب داخل المدينة.‬
‫نطلب منكن الحفاظ على
سرية عملياتنا العسكرية.‬
‫يمكنكِ الاعتماد علينا
في كتمان الأمر تماماً.‬
‫- سأعود إلى المنزل متأخراً مجدداً، يا عمي.
- أوه، زوكو!‬
‫لدي عصيدة جوك مع الخبز والبيض.‬
‫سآكل في طريقي إلى
العمل. لا أريد أن أتأخر.‬
‫أردت مناقشة ذلك، في الواقع.‬
‫صاحب مقهى الشاي سيتقاعد،
وحسناً، إن أردت،‬
‫يمكنني أن أقدم لك وظيفة
جيدة بساعات عمل منصفة.‬
‫لا، ولكن شكراً لك.‬
‫يجب... يجب أن أذهب.‬
‫معذرةً.‬
‫صحيح.‬
‫أنتِ، مهلاً. أمم...‬
‫هل تعرفين أي، مثلاً،
بيوت مسكونة هنا؟‬
‫لم أظن ذلك.‬
‫هل هذا... كمثرى وزنجبيل؟‬
‫نعم، بالفعل. لقد أضفته
للتو إلى قائمة الطعام.‬
‫اسمح لي.‬
‫من المفترض أن يكون
علاجياً للغاية.‬
‫هذا رائع.‬
‫همم.‬
‫كانت والدتي تحضر هذا
لي عندما كنت صغيراً.‬
‫كلما مرضت، كانت
تتوقف عن العمل.‬
‫كانت تصر على صنعه بنفسها.‬
‫لم يعجبها الطريقة
التي يصنعه بها الطهاة.‬
‫كانت تشتكي قائلة:
"جاف للغاية".‬
‫لم أكن أعلم أبداً أن
المشروب يمكن أن يكون جافاً.‬
‫وكانت تجلس معي فحسب،‬
‫تقرأ، لتتأكد من أنني
شربت حتى القطرة الأخيرة.‬
‫يبدو أن لديكِ أماً محبة للغاية.‬
‫لا.‬
‫لا، والداي ليسا شخصين طيبين.‬
‫أفكر في ألا أتحدث
إليهم مجدداً أبداً.‬
‫من الصعب فهم الأمور
عندما تكونين صغيرة.‬
‫تسيير أمور الحياة أمر معقد.‬
‫معظم الأخطاء التي ارتكبناها كانت
خيارات بدت صحيحة في تلك اللحظة.‬
‫حسناً،‬
‫هل اخترت يوماً المال
على حساب حياة الناس؟‬
‫هذا ما فعله والداي.‬
‫لقد اتخذت الكثير من
الخيارات لحماية عائلتي.‬
‫الآن يمكنني أن
أرى أن بعضها كان‬
‫خاطئاً ومضللاً.‬
‫ولكن مع ذلك، سأختار حماية
ابن أخي على أي شخص آخر.‬
‫هل تعتقد أن هذا هو ما يريده؟‬
‫لست متأكداً.‬
‫هل يعرف والداكِ ما تريدينه أنتِ؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫كلما تقدمنا في السن، يجب أن نجد
الكلمات لنخبر بعضنا البعض بما نريده.‬
‫حتى لو كانت تلك الكلمات جارحة.‬
‫لا أعرف حتى ما إذا
كنت أريد إعطاءهم فرصة.‬
‫ليس ما لم يظهروا أن
بإمكانهم التغيير.‬
‫يتطلب الأمر شجاعة
حقيقية للتغيير.‬
‫أود أن أقول إن السؤال لا يضر،‬
‫ولكن أظن أن السؤال في بعض
الأحيان هو أكثر ما يؤلم.‬
‫أمم...‬
‫على أي حال،‬
‫شكراً على المشروب.‬
‫والنصيحة بالطبع.‬
‫شكراً لكِ.‬
‫في النهاية، مشاركة
الشاي مع غريب مذهل‬
‫هي واحدة من المسرات
الحقيقية في الحياة.‬
‫صحيح.‬
‫غريب.‬
‫هذه هي أماكن إقامتكن
طوال فترة إقامتكن.‬
‫بعد أن تستقررن، يمكنني
إرشادكن إلى السوق.‬
‫شكراً جزيلاً لكِ يا جو دي.‬
‫- معذرة على المقاطعة.
- وزير الثقافة، يا له من شرف.‬
‫مجرد زيارة سريعة.‬
‫لم أكن لأفوت الفرصة لمقابلة
محاربات كيوشي الشهيرات.‬
‫أنا لونغ فينغ، وزير
الثقافة لملك الأرض.‬
‫هدية متواضعة.‬
‫أطعمة شهية من جزيرتكن الأم.‬
‫أيها الوزير الثقافي،‬
‫إنه لشرف وارتياح كبيرين
أن نلتقي برجل نبيل‬
‫يقدم تقاريره مباشرة إلى الملك.‬
‫تتعهد محاربات كيوشي
بالولاء المطلق لجلالته.‬
‫سيسعد جلالته بذلك.‬
‫لقد تحملت شقيقاتي
المحاربات وأنا مخاطرة كبيرة‬
‫لأسر القائد الأعلى
لقوات أمة النار،‬
‫ونريد أن نكون متأكدات
من أن ملك الأرض نفسه‬
‫ستتاح له الفرصة لاستجواب
هذا المصدر الثمين.‬
‫أنا متأكد من أنه سيبقى على
اطلاع بالمعلومات التي يتم جمعها‬
‫من السجين المحتجز لدى...‬
‫الجنرالة سونغ.‬
‫لقد حذرونا من توخي الحذر
بشأن ما نقوله في المدينة،‬
‫لذا آمل ألا أكون
قد تجاوزت حدودي.‬
‫بالطبع لا.‬
‫أرجوكن، أخبرن جو دي
إذا أردتن أي شيء.‬
‫جو دي، كلمة سريعة؟‬
‫ما رأيكِ بلغة جسده يا تاي لي؟‬
‫كاد وعاء دموي لديه أن ينفجر
عندما ذكرتِ اسم الجنرالة سونغ.‬
‫من الواضح أنه لم يكن يعلم
بأمر احتجاز تشان كأثير.‬
‫هل تعتقدين حقاً
أنه سيخبر الملك؟‬
‫المعلومات هي مصدر
القوة لشخص مثله.‬
‫هل تعامل كل بضائعك هكذا؟‬
‫ستقوم بصهرها لتحويلها
إلى خردة على أي حال.‬
‫إلا إذا كنت... تشتري
إبريق شاي لجدتك.‬
‫- خمسة عشر.
- عشرون.‬
‫ستة عشر. تسعة عشر.‬
‫سبعة عشر. سبعة عشر ونصف.‬
‫- اتفقنا.
- اتفقنا.‬
‫احذر!‬
‫قرش الأخطبوط!‬
‫آه!‬
‫مرحباً يا جيت.‬
‫مجدداً؟‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫خائن!‬
‫لا أصدق أنك دافعت عن
هؤلاء الناس من أمة النار.‬
‫ماذا دهاك، هل أصبحت
من محبي اللهب الآن؟‬
‫لم أرَ أي مسخري نار هناك.‬
‫مجرد مجموعة من الأشخاص العاجزين
يتعرضون للمضايقة من قبل اللصوص.‬
‫لا أحتاج إلى محاضرة منك.‬
‫أنا أعرف بشأن
هراء فعل الخير ذاك‬
‫الذي كنت تقوم به
بمظهرك المتنكر ذاك.‬
‫شفاء المرضى، إطعام الفقراء.‬
‫عليك أن تعرف، أن تصرفك الصغير
هذا لا يغير حياة أي شخص.‬
‫لقد جئت إلى هنا
لأننا بحاجة لمساعدتك.‬
‫أبحث عن مكان في الحلقة السفلى،
وأنت تعرف طريقك جيداً في الشوارع.‬
‫إنه من أجل الحرب.‬
‫آسف.‬
‫لم أعد مقاتلاً من
أجل الحرية بعد الآن.‬
‫الأمر خطر للغاية.‬
‫أنت تكره أمة النار بما يكفي لتستقوي
على مجموعة من الناس العاجزين،‬
‫ولكنك لا تستطيع فعل شيء
واحد لمحاربة العدو الحقيقي.‬
‫لا. والآن، معذرةً، علي أن
أذهب لأجد مشترياً جديداً‬
‫بما أنكِ طردتِ الأخير، وكنت آمل
نوعاً ما أن أتناول الطعام الليلة.‬
‫سأشتريه.‬
‫سأشتريه إن كان
بإمكانك مساعدتنا.‬
‫سأدفع لك الضعف.‬
‫بل ثلاثة أضعاف وسيكون اتفاقاً.‬
‫ثماني ساعات من المشي وكل ما وجدناه
كان تلك البطاطس المقلية بالدقيق.‬
‫سببت لي عسراً في الهضم.‬
‫مهلاً، أحضرت شخصاً
يمكنه المساعدة.‬
‫جيت؟!‬
‫كتارا؟ كيف أمكنكِ
إحضاره إلى هنا؟‬
‫آه، من يكون هذا الرجل؟‬
‫- أنا جيت.
- إنه رجل سيئ.‬
‫لقد حاول قتل بومي.‬
‫مهلاً، إن كنتم لا تريدون
مساعدتي، يمكنني الذهاب فحسب.‬
‫إنه يعرف مكان الندبة الروحية.‬
‫لسنا بحاجة لمساعدة من إرهابي
حاول الإطاحة بالحكومة.‬
‫أوه، انتظر، نحن نحاول نوعاً
ما الإطاحة بالحكومة الآن.‬
‫أنا معجبة به. وقفته
تدل على الثقة.‬
‫لقد كنتِ تكرهينه من قبل. لماذا
يفترض بنا أن نثق به الآن؟‬
‫لا نحتاج للوثوق به.
أنا لا أطلب منكم ذلك.‬
‫كل ما عليكم فعله هو الثقة بي.‬
‫أوه، زوكو، لقد عدت.‬
‫أنا مغادر للتو.
النوبة الليلية.‬
‫ليس بعد.‬
‫ليس قبل أن نتحدث.‬
‫يمكننا التحدث لاحقاً.‬
‫زوكو، لقد أجلنا هذا
لفترة طويلة جداً.‬
‫اجلس، من فضلك.‬
‫بالعودة إلى
المزرعة، ما قلته...‬
‫أنا...‬
‫كنت غاضباً.‬
‫لم يكن من الصواب أن
ألومك على ما حدث لي.‬
‫لا.‬
‫لقد كان صواباً.‬
‫كل ما قلته كان صحيحاً.‬
‫عندما مات ابني،
هربت من مسؤوليتي.‬
‫كان يجب عليّ أن أنهض.‬
‫كل يوم رأيت فيه
أخي يرتدي التاج،‬
‫شعرت به.‬
‫ما فعله بك.‬
‫لقد كنت أحاول أن أكون أباً
لك لأنني أعرف كيف هو والدك.‬
‫ولكنني كنت أحاول أيضاً أن أحولك‬
‫إلى الرجل الذي كنت
آمل أن يكونه لو تين‬
‫بدلاً من مساعدتك
لتكون رجلاً يمثل نفسه.‬
‫لم يكن ذلك صحيحاً.‬
‫أنا آسف.‬
‫والآن حان الوقت
للتعويض عن ذلك.‬
‫أنا مستعد لمواجهة أخطائي‬
‫وتصحيحها.‬
‫يجب أن أطلب منك أيضاً، يا زوكو،‬
‫أن تختار أي نوع من
الرجال تريد أن تكون.‬
‫ولكن اختر لنفسك.‬
‫ومهما كان اختيارك،‬
‫وأي طريق تسلكه،‬
‫سأحبك دائماً.‬
‫تعلم، ما نحتاجه حقاً هو بعض
أملاح الاستحمام العطرية.‬
‫كل تلك الحياة القاسية، أتعلم؟‬
‫أوه، أجل. أعرف البائع
المناسب تماماً.‬
‫هناك البقال في الخلف.‬
‫والمرأة المحبة للكتب.‬
‫وجو دي جاسوسة بكل وضوح.‬
‫هذا المكان يعج بهم.‬
‫الجيش وحكام المدينة
في حرب باردة،‬
‫ويتم الحفاظ على النظام من خلال
الشرطة السرية والبارانويا.‬
‫هل تعلم ما الذي يغذي
كل هذا الشك والعداء؟‬
‫الضعف.‬
‫ملك الأرض ضعيف.‬
‫ربما تحت تأثير حاكم خفي ما.‬
‫إذا كان هناك حاكم خفي،‬
‫فسيكون هو المفتاح.‬
‫قد يكون مستعداً
للاستماع إلى العقل.‬
‫طالم أنه يخشى فقدان
السيطرة أكثر من خوفه مني.‬
‫يبدو ذلك غير ممكن تقريباً.‬
‫همم.‬
‫سيكون من السهل
جداً الإمساك بأخي‬
‫لو كانت لدي شبكة من
الجواسيس تحت تصرفي.‬
‫كل ما علينا فعله الآن هو
معرفة من هو الحاكم الخفي.‬
‫كيف نفعل ذلك؟‬
‫للأسف، سيتعين علينا فعل
ذلك بالطريقة السهلة.‬
‫- أوه، جو دي؟
- نعم؟‬
‫مرحباً.‬
‫مجدداً.‬
‫لقد شككت في أنها قد تكون أنتِ.‬
‫لدينا الكثير لمناقشته.‬
‫إذن أنت تخبرني أنه
يسخر الهواء من حوله.‬
‫ومن حولنا. لهذا السبب لا
نبتلع أي ذباب عندما نركب فوقه.‬
‫وجدت هذه البقعة عندما
وصلت إلى هنا لأول مرة.‬
‫بقيت ليلة واحدة فقط.‬
‫أحلام سيئة.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫يمكنني تقريباً الشعور
به من خلال الهواء.‬
‫شكراً لك يا جيت.‬
‫انتهى العمل. تفضل هنا.‬
‫يمكنك الذهاب الآن.‬
‫إذن ماذا يحدث الآن؟‬
‫حسناً، آنج سيتأمل،‬
‫وسيتم سحبنا من أجسادنا،
وسيقف آبا ومومو للحراسة.‬
‫حسناً، هذا مثير للغاية.‬
‫إذن، ستطفون في الأنحاء فحسب؟‬
‫كالأشباح؟‬
‫ليس تماماً.‬
‫سنكون ماديين، ولكننا
لن نتمكن من التسخير.‬
‫ستود التراجع إلى الخلف.
قد تُسحب للداخل بالخطأ.‬
‫انتظر لحظة. لا تسخير؟‬
‫يبدو أنكم قد تحتاجون
إلى دعم هناك بالداخل.‬
‫حسناً. ألا يمكنك فقط
أن تحسم أمرك بالفعل؟‬
‫ربما يمكنني المساعدة.‬
‫حسناً. لنفعل هذا يا رفاق.‬
‫أنا لا...‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫هناك شيء ما هناك.‬
‫شيء ما خلف الباب.‬
‫يمكنني الشعور به.‬
‫الشعور بماذا؟‬
‫هذا.‬
‫لم أكن قط في مبنى
بهذا الحجم من قبل.‬
‫- أيمكنك الشعور به؟
- أجل.‬
‫أعني، لا يمكنني التسخير،‬
‫لكن الصوتيات
والاهتزازات هنا رائعة.‬
‫المكتبة مغلقة بوجه البشر!‬
‫لقد قلت...‬
‫أوه، إنه أنت مجدداً.‬
‫- أنت تلك البومة.
- روح المعرفة.‬
‫اسمي وان شي تونغ،‬
‫من يعرف عشرة آلاف شيء.‬
‫هل تتحدث بلغة البشر الآن؟‬
‫ومع ذلك لا تزال لا تفهم.‬
‫هذا العالم ليس للبشر.‬
‫كان يجب أن تتعلم هذا بعد
علاقتك العابرة بـ كوه.‬
‫وان شي تونغ، أنا الجسر بين
عالم البشر وعالم الأرواح.‬
‫عد إلى منزلك.‬
‫أنا، أيتها الروح العظيمة،‬
‫البروفيسور زاي، زميل باحث و--‬
‫لا يهمني!‬
‫لقد كانت هذه المكتبة
محظورة على البشر‬
‫منذ أن قام جواسيس تسخير النار
بتحويل جناح كامل إلى رماد‬
‫لأنهم خافوا من أن
المعلومات التي بداخلها‬
‫ستُستخدم لهزيمتهم
في أرض المعركة.‬
‫ما كنا لنفعل ذلك.‬
‫أنا صديق لعالم الأرواح.‬
‫أنا أعلم بمغامراتك السيئة،
أيها الصبي الآفاتار.‬
‫مقتل توي وغضب لا،‬
‫الغضب الذي سخرته‬
‫لتدمير عدوك.‬
‫عالمكم في حرب،‬
‫وأنت ترغب في الفوز بتلك الحرب.‬
‫كيف يمكنني الوثوق
بأن نواياك سلمية؟‬
‫ماذا عن القاعدة...‬
‫التي تقضي بأن المرء يحتاج فقط إلى تقديم
معرفة قيمة خاصة به ليُسمح له بالدخول؟‬
‫أقدم هذا بالنيابة عنا.‬
‫هل هذه هي الخريطة
التي أرشدتك إلى هنا؟‬
‫أجل، هي كذلك.‬
‫تقدمة قيمة، أيها البروفيسور.‬
‫عاهدني على ألا تُستخدم أي
معرفة تُكتسب داخل هذه الجدران‬
‫لإيذاء أي شخص.‬
‫لك عهدنا.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫كيف سنجد ما نبحث عنه؟‬
‫هناك مساعدون في المكتبة.‬
‫ربما تجدون أحدهم.‬
‫لكن المكتبة تعمل
بطريقتها الخاصة.‬
‫قد تختار أن تظهر لك ما تريده،‬
‫لكنها بالتأكيد ستقودك
إلى المعرفة التي تحتاجها.‬
‫لا تنسَ عهدك!‬
‫حسناً، لننقسم إلى
فريقين من شخصين.‬
‫نحن بحاجة إلى العثور على
دليل على المذنب ومتى سيأتي.‬
‫لنذهب.‬
‫واو!‬
‫هذا...‬
‫واو، هذا أمر لا يصدق.‬
‫انتظر.‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.‬
‫بل هو كذلك!‬
‫المقالات المجموعة لـ...‬
‫لا!‬
‫كلتا الطبعتين!‬
‫- هاه.
- أوه.‬
‫الحسابات الشخصية للرحلات
الفردية لسون وين لي.‬
‫أيها البروفيسور زاي؟‬
‫أوه، أنا آسف. أمم...‬
‫أعلم. المذنب أولاً ثم
ننتقل إلى هذه، آه، الكنوز.‬
‫لا، لا بأس. إذا كنت تريد التوقف
والقراءة، يمكنني المضي قدماً والبحث عن--‬
‫أوه، أود ذلك كثيراً، نعم.‬
‫حسناً.‬
‫معذرةً.‬
‫هل أنت مساعد في المكتبة؟‬
‫أنت ثعلب.‬
‫أوه، آه، أنا، آه...
كنت أعرف ثعلبة أخرى.‬
‫حسناً، لقد كانت ثعلبة
بيضاء في عالم الأرواح،‬
‫لكنها كانت بشرية
هناك في الخارج.‬
‫اسمها... اسمها كان يوي.‬
‫آه، هل تعرفها؟‬
‫هل هي هنا؟ هل...‬
‫هذا هو عالم الأرواح. يمكن
أن تكون هنا، أليس كذلك؟‬
‫يبدو أن الإجابة نعم.‬
‫لا بد أن هذا هو قسم الآفاتار.‬
‫دعنا نرى...‬
‫واو.‬
‫حروف بارزة؟‬
‫يا رجل، هذه المكتبة رائعة حقاً.‬
‫أحد الآفاتار السابقين
لا بد أنه شهد المذنب‬
‫ويعرف تأثيره.‬
‫حسناً إذاً، سأبدأ في القراءة.‬
‫مذكرات القدامى.‬
‫تلك كانت مجرد خدعة تضليلية.‬
‫خيال محض.‬
‫ولكن يمكنك أن تسألني
عن أي شيء تريده يا آنج.‬
‫أوه.‬
‫أفترض أنك لم ترَ بدواً آخراً
من عشيرة الهواء منذ فترة.‬
‫إذن،‬
‫هل يفترض بنا فقط قراءة
الكتب حتى نجد إجابة؟‬
‫لا أعلم.‬
‫إنه قسم غريب بعض الشيء، بالنظر إلى
مدى مناهضة تلك البومة للحرب في خطابها.‬
‫يجب أن يكون هناك شيء ما
هنا يفترض بنا أن نتعلمه.‬
‫كيف نكسب حرباً لا يمكن كسبها؟‬
‫إذن كيف حالك يا آنج؟‬
‫لقد كان الأمر صعباً.‬
‫لقد جلبنا هؤلاء اللاجئين إلى با
سينغ سي، وعندما وصلنا إلى هنا،‬
‫وثقت بهذا الرجل، لونغ فينغ.‬
‫ولكنه كان كاذباً، والمذنب
العظيم في طريقه للعودة،‬
‫ولا أشعر بأنني أستطيع
الوثوق بأي أحد.‬
‫يبدو وكأن حتى أصدقائي
يخفون أموراً عني.‬
‫قضيت معظم حياتي في التعامل
مع الجواسيس والكاذبين.‬
‫إذا كنت بحاجة إلى إرشاد بشأن الثقة
بالناس، فقد جئت إلى المكان المناسب.‬
‫يا رجل، إنها مذهلة بحق.‬
‫- أتجدين حياتي مسلية؟
- يا إلهي.‬
‫من أنتِ؟‬
‫كيوشي. أين آنج؟‬
‫إنه في مكان ما هناك بالخلف.‬
‫بالمناسبة، أنا
معلمة تسخير الأرض.‬
‫ولكنكِ طفلة.‬
‫أجل، حسناً، وأنتِ ميتة.‬
‫هل هذا طبيعي بالنسبة لكِ؟‬
‫هل تقفزين من الكتب طوال الوقت، أم
أن هذا مجرد شيء خاص بمكتبة الأرواح؟‬
‫إنه شيء يتعلق بكونكِ
قريبة من الآفاتار.‬
‫ما اسمكِ؟‬
‫توف.‬
‫بيفونغ.‬
‫أنا أكره عائلتكِ بشدة.‬
‫أجل، حسناً،‬
‫وأنا كذلك.‬
‫ماذا تريدين من الآفاتار؟‬
‫أريد فقط أن أعلمه تسخير الأرض.‬
‫أعني، لقد هربت من
عائلتي لأفعل ذلك.‬
‫ليس من السهل الهروب من عائلتكِ.‬
‫هذا ما أكتشفه.‬
‫أعتقد أنني ظننت أنني هربت
بالفعل مع آنج وكتارا وسوكا.‬
‫إنها المرة الأولى تقريباً
التي أحظى فيها بأصدقاء.‬
‫عائلة جديدة.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫أنا حقاً، حقاً لا
أريد أن أخذلهم.‬
‫أوه.‬
‫ستفعلين. في نهاية
المطاف، بطريقة ما.‬
‫ولكن إذا أحسنتِ اختيار أصدقائكِ،‬
‫فسوف يتفهمون.‬
‫ماذا لو لم يفعلوا؟‬
‫بسبب حقيقة من أكون.‬
‫تقلقين كثيراً بشأن اسم عائلتكِ.‬
‫والداي لم يكونا
شخصين طيبين أيضاً.‬
‫من كان والداكِ؟‬
‫بالظبط.‬
‫هل يفترض بي أن أسحب ذلك؟‬
‫ليست أنتِ، أليس كذلك؟‬
‫أنا... ظننت فقط أنني لو نظرت
بتمعن كافٍ، سأتمكن من رؤيتكِ.‬
‫أو لو... لو أنني استمعت بالطريقة
الصحيحة، لتمكنت من سماعكِ.‬
‫آنج وكتارا يقولان
إنني رجل الخطط الآن.‬
‫الشخص الذي يبتكر الحلول.‬
‫لو... لو أنني كنت هذا الشخص‬
‫في ذلك الوقت،‬
‫في ذلك اليوم...‬
‫هل كان بإمكاني إنقاذكِ؟‬
‫أم أنني أصبحت هذا
الشخص الآن فقط...‬
‫بسببكِ؟‬
‫يجب أن تخاطر بالتعرض للأذى.‬
‫في زمني، تعرضت للخيانة
من قِبل أحد أقرب أصدقائي.‬
‫أنت لم تكن تعلم
أن لونغ فينغ كاذب.‬
‫كنت تعلم فقط أنك
بحاجة للمساعدة.‬
‫دون أن تضع ثقتك بالآخرين،
فإن ثقل هذا الدور سيسحقك.‬
‫لكنني ظننت أنني أعرف الناس.‬
‫ظننت أنه بمقدوري أن أرى
إن كان هناك خير في نفوسهم.‬
‫و، إذا لزم الأمر،‬
‫أن أقنعهم بأن يكونوا طيبين.‬
‫هذا مطلب كبير تطلبه من نفسك.‬
‫لا يمكنك التحكم في الآخرين.‬
‫يمكنك فقط التحكم في أفعالك.‬
‫إذن يجب أن تكون أفعالي أفضل.‬
‫يجب أن أكون أفضل بكثير
مما أنا عليه الآن.‬
‫كل آفاتار يشعر وكأنه
الآفاتار الأكثر أهمية‬
‫بين كل من عاشوا على الإطلاق.‬
‫لكننا جميعاً نرتكب الأخطاء.‬
‫ظننت أنني نجحت كثيراً
في الحفاظ على السلام.‬
‫لكن أفعالي أغضبت عالم الأرواح،
ودفع الآفاتار كوروك ثمناً باهظاً.‬
‫لا يمكن لأي آفاتار أن ينجح
في موازنة كل شيء إلى الأبد.‬
‫لهذا السبب سنحتاج دائماً
إلى الآفاتار التالي.‬
‫حسناً،‬
‫هذا يبعث على الراحة قليلاً.‬
‫على الأقل أعلم أنني
إن لم أنجز كل شيء،‬
‫فسيكون هناك دائماً
آفاتار آخر بعدي.‬
‫إلا إذا لم يكن هناك.‬
‫عندما تكون في حالة الآفاتار،‬
‫فإنك توجه قوة جميع
الآفاتار السابقين.‬
‫إذا مت في تلك الحالة،‬
‫فسوف تنقطع الدورة.‬
‫لا... تجسد مجدداً؟‬
‫نهاية الآفاتار إلى الأبد.‬
‫صحيح.‬
‫وسيفقد العالم
توازنه إلى الأبد.‬
‫حسناً...‬
‫بأس، لا بأس.‬
‫لا يمكنني حقاً التحكم
في الأمر على أي حال،‬
‫لذا لا أستخدمه.‬
‫ليس بعد.‬
‫ولكن مع نمو إتقانك للعناصر،‬
‫ينمو تحكمك في حالة
الآفاتار أيضاً.‬
‫أولاً، إدخال نفسك فيها
وإخراجها منها بمحض إرادتك.‬
‫ثم الدقة.‬
‫إذن الآن بما أنني أستطيع
تسخير الماء وتسخير الأرض...‬
‫ربما تكون أقوى مما تظن.‬
‫إذن،‬
‫يمكنني استخدام حالة
الآفاتار ضد أمة النار.‬
‫يمكنني إخبار الملك بأن هذه
هي الخطة إذا احتجت إلى ذلك.‬
‫آنج، أرجوك متوسلاً.‬
‫استخدم هذه القوة بحكمة.‬
‫ابقَ على قيد الحياة.‬
‫لقد بدأ الأمر
بفتاة مريضة فحسب.‬
‫كانت بحاجة إلى نبات القراص
الذهبي، ولم أكن لأخاطر بكشف هويتي.‬
‫لأن الأمر قد يبدو
سيئاً بالنسبة لـ آنج؟‬
‫يبدو وكأنه سيتفهم الأمر.‬
‫لكنني لست بحاجة
إلى أن يفعل ذلك.‬
‫ولا أحتاج منك ذلك أيضاً.‬
‫إنه مجرد شيء كان عليّ فعله.‬
‫إذن نظرت في المرآة، وقررت
أن تفعل شيئاً لنفسك فقط،‬
‫وأصبحت بطلاً.‬
‫منتقم مقنع؟‬
‫لقد نظرت في المرآة
وأصبحت لصاً كاذباً.‬
‫عديم الفائدة للجميع.‬
‫كان لديك مالك. كان
بإمكانك الذهاب.‬
‫لكنك أتيت معنا لأنك
تريد المساعدة حقاً.‬
‫ما زلت مقاتلاً من أجل الحرية،
سواء اعترفت بذلك أم لا.‬
‫هل هذه خوذة الدوق؟‬
‫عندما غزت أمة النار،‬
‫كان دائماً أول من يتطوع.‬
‫كان يستمر في القول:
"لقد تدربت من أجل هذا".‬
‫لقد فعلنا.‬
‫نوعاً ما.‬
‫لقد رددنا الضربات.‬
‫متمردون.‬
‫كنا نعرف كل شبر في المدينة،‬
‫ولم نكن لنسمح لهم بالتحرك
بحرية دون أن يشعروا بلسعتنا.‬
‫في أحد الأيام...‬
‫كانوا مستعدين لنا.‬
‫كان هناك كمين،
وبيبسكويك والدوق...‬
‫لم أرَ ما حدث لـ بيبسكويك،‬
‫ولكن...‬
‫...حملتُ الدوق، وركضت.‬
‫ركضت لأبعد وأسرع ما يمكنني.‬
‫وبحلول الوقت الذي
توقفت فيه لأتفصحه...‬
‫كان جسده قد برد بالفعل.‬
‫كنا أطفالاً‬
‫نلعب الحرب.‬
‫ثم جاءت حرب حقيقية.‬
‫كان كل واحد منهم سيظل على
قيد الحياة لو لم يقابلوني قط.‬
‫ليس هذا خطأك.‬
‫إنه خطأ أمة النار.‬
‫وأنت تعرف ذلك.‬
‫لقد أبليت حسناً.‬
‫علمتهم أن يواجهوا.‬
‫كانوا سيحبونك لأجل
ذلك، أنا متأكد.‬
‫هم في حال أفضل بدوني.‬
‫الجميع كذلك.‬
‫نحن في ورطة حقيقية.‬
‫هناك هذا المذنب القادم،‬
‫ومن المفترض به أن يزيد من
قوة مسخري النار بشكل هائل.‬
‫ويجب أن نخبر ملك الأرض بالأمر.‬
‫لكن ليس لدينا أي دليل أو
أي فكرة عن موعد قدومه.‬
‫بلى، لديكم.‬
‫لا، ليس لدي.‬
‫أنت تمسك الدليل بين يديك.‬
‫المذنب العظيم جاء
مرتين خلال حياتي.‬
‫إنه يجعل مسخري النار أقوى بالفعل،
ولكنه جعل تسخيري للنار أقوى أيضاً.‬
‫الآفاتار القوي يمكنه
الحفاظ على التوازن.‬
‫إذن أنتِ... وضعتِ كل هذا هنا؟‬
‫أجل.‬
‫لقد تتبعت الدورة
المدارية للمذنب.‬
‫لذا ينبغي أن يكون حساب
وصوله أمراً بسيطاً.‬
‫في الواقع، لقد تتبعت كل الفترات التي
كانت فيها العناصر الأخرى أقوى أو أضعف.‬
‫انتظر، إذن،‬
‫هل هناك وقت يكون فيه
مسخرو النار أضعف؟‬
‫أجل. أثناء كسوف الشمس، أو كما
يسمونه، يوم الشمس السوداء.‬
‫يفقدون قدراتهم على
التسخير تماماً.‬
‫هذا هو! يجب أن أذهب! أنا...‬
‫سوكا! سوكا!‬
‫- سوكا، لقد وجدناها!
- ماذا؟‬
‫لقد وجدنا تاريخ قدوم
المذنب في مذكرات كيوشي.‬
‫قوة مسخري النار تزداد بشكل
هائل بسبب المذنب، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، إنهم يفقدون تسخيرهم
تماماً في يوم كسوف الشمس.‬
‫سيكونون عاجزين تماماً.‬
‫إذا كان هناك كسوف
قبل وصول المذنب--‬
‫إذن هذا هو اليوم
الذي سنهاجم فيه.‬
‫مستحيل! هذه هي الغرفة التي
يمكننا معرفة ذلك من خلالها.‬
‫إنها تتتبع حركة
كل شيء في السماء.‬
‫لذا إذا اختبرنا
التواريخ قبل وصول المذنب‬
‫وكان هناك كسوف، فيمكننا
توديع أولئك الأوغاد!‬
‫هنا!‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫اليوم.‬
‫الآن بالذات.‬
‫قد نجد طريقة فعلاً
لهزيمة أمة النار؟‬
‫لدينا فرصة.‬
‫بفضلك أنت.‬
‫زوكو؟‬
‫لقد كان بين يدي.‬
‫لكنني لم أستطع فعلها.‬
‫لقد أمسكت بك.‬
‫سيد أمين المكتبة العظيم؟‬
‫ممم.‬
‫ما الأمر، أيها الباحث؟‬
‫أنا أفهم الآن.‬
‫لماذا أخذت هذا
المكان من عالم البشر.‬
‫إننا مصابون بـ‬
‫الجهل،‬
‫الجشع،‬
‫وشهوة السلطة.‬
‫لذا، أم...‬
‫لهذا السبب يجب أن أبلغك‬
‫بانتهاك للقواعد.‬
‫- كم نحن بعيدون؟
- عن اليوم؟‬
‫انظر.‬
‫إلى ماذا؟‬
‫الكسوف.‬
‫لا أصدق هذا! لقد حصلنا عليه!
يوم الشمس السوداء! نحن نعرفه!‬
‫كنت أعلم أنه لا
يمكن الوثوق بكم.‬
‫انتظر، لا. أنت لا تفهم.‬
‫لا يتعلق هذا بإيذاء
الناس. بل بإنقاذ الأرواح.‬
‫إنقاذ أرواحكم من خلال الحرب!‬
‫انتظر لحظة. كيف
عرفت بالأمر حتى؟‬
‫لقد أبلغني بإساءتكم‬
‫مقابل السماح له بدخول
هذه المكتبة إلى الأبد.‬
‫أيها البروفيسور؟‬
‫كيف أمكنك فعل هذا؟‬
‫لقد نكثت بعهدك.‬
‫للأسف، أيها البروفيسور، قد
لا تستمتع بالأبدية كثيراً.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد استخدمت ما تعلمته
هنا لإيذاء أصدقائك.‬
‫ستكون أول من يدفع الثمن!‬
‫لا! أنا باحث، مثلك تماماً!‬
‫- اركضوا!
- انطلقوا!‬
‫توف، اذهبي! نحن خلفك تماماً!‬
‫لن تفلتوا مني!‬
‫ألا ترى؟ نحن نحاول فقط
حماية الأشخاص الذين نحبهم!‬
‫وأنا أحمي ما أحب!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا!‬
‫لا، لا، لا، لا!‬
‫لا، هيا!‬
‫حسناً!‬
‫لا!‬
‫لا! هيا!‬
‫توقفي عن الغرق!‬
‫آبا، ساعدني!‬
‫يا هذا! ابتعد عنه!‬
‫لا! لا! لقد حصلت عليها!‬
‫هيا!‬
‫- ماذا الآن؟
- سأقوم بتشتيت انتباهه.‬
‫الباقون منكم، تجاوزوه واخرجوا.‬
‫لا.‬
‫سأفعل أنا ذلك.‬
‫لا يمكنك محاربته.
لا، سنجد حلاً.‬
‫كتارا، اصنعي لي معروفاً.‬
‫اقتليهم جميعاً.‬
‫كتارا، هيا. انهضي.‬
‫حان الوقت لقص ذلك الريش!‬
‫اغرب عن وجهي، أيها الحشرة!‬
‫اتركه وشأنه!‬
‫لا!‬
‫أنا آسف، يا آبا!‬
‫جيت!‬
‫جيت! يجب أن نخرجه بطريقة ما!‬
‫- كيف؟
- لا أعرف كيف! يجب أن نعود إلى الداخل!‬
‫- كيف نخرجه؟
- لا!‬
‫لا! لا، لقد رحل.‬
‫لقد أنقذنا جميعاً.‬
‫انتظر.‬
‫أين آبا؟‬
‫آبا؟‬
‫أين أنت، يا صديقي؟‬
‫آبا!‬
‫مومو؟‬
‫- آنج.
- توف، هل يمكنك الشعور بـ آبا؟‬
‫لا! لا، لقد جاء بعض
الناس، وأخذوه! أنا...‬
‫أخذوه إلى أين؟‬
‫لا أعلم! لقد كنت... كنت...
انظر، لقد حاولت إيقافهم!‬
‫- من الذي أخذه؟ آنج؟
- لا أعلم!‬
‫آبا!‬
‫آنج.‬